سوال: شرکت پیشرو در چه سالی و توسط چه کسی تاسیس شد؟
جواب: شرکت خودروسازی پیشرو در سال ۲۰۱۵ توسط مهندس و طراح صنعتی، کیان سروش، تأسیس شد. 

سوال: موسس شرکت پیشرو کیست؟
cite_start[]جواب: بنیان‌گذار شرکت پیشرو، آقای کیان سروش است. 

سوال: مدیرعامل شرکت پیشرو کیست؟
جواب: مدیر عامل شرکت پیشرو دکتر آریس تورن است که یک متخصص در زمینه هوش مصنوعی می‌باشد.

سوال: فلسفه اصلی شرکت پیشرو چیست؟
[cite_start]جواب: فلسفه اصلی پیشرو بر ایجاد هماهنگی بین سه عنصر کلیدی استوار است: انسان، ماشین و طبیعت (پایداری و محیط زیست). [cite: 24]

سوال: دفتر مرکزی شرکت پیشرو در کدام شهر قرار دارد؟
[cite_start]جواب: دفتر مرکزی جهانی و استودیوی اصلی طراحی شرکت پیشرو در زوریخ سوئیس قرار دارد. [cite: 25]

سوال: کارخانه اصلی تولید محصولات پیشرو کجاست؟
[cite_start]جواب: کارخانه اصلی تولید خودروها در نزدیکی شهر فرایبورگ آلمان واقع شده است. [cite: 25]

سوال: مرکز تحقیق و توسعه (R&D) شرکت پیشرو در کجا مستقر است؟
[cite_start]جواب: مرکز تحقیق و توسعه شرکت که بر روی فناوریهای باتری و نرم افزار کار میکند، در شهر استکهلم سوئد مستقر است. [cite: 25]

سوال: مشخصات خودروی پیشرو P7 چیست؟
[cite_start]جواب: پیشرو P7 یک سدان لوکس پرچمدار است[cite: 26]. [cite_start]این خودرو با یک بار شارژ کامل میتواند بیش از ۷۵۰ کیلومتر را طی کند[cite: 28]. [cite_start]فضای داخلی آن جادار و بی‌صداست و از مواد باکیفیتی مانند چوب طبیعی و چرم گیاهی ساخته شده و دارای نمایشگر ۲۲ اینچی و ۱۶ بلندگو است[cite: 27].

سوال: پیشرو X7 چه نوع خودرویی است؟
[cite_start]جواب: X7 یک خودروی شاسی بلند (SUV) بزرگ و ایمن با ظرفیت ۷ سرنشین است که برای خانواده‌ها طراحی شده است[cite: 29]. [cite_start]این مدل می‌تواند در حدود ۲۵ دقیقه شارژ باتری خود را از ۱۰ به ۸۰ درصد برساند[cite: 30].

سوال: شتاب صفر تا صد پیشرو S3 چقدر است؟
[cite_start]جواب: پیشرو S3 که یک کوپه اسپرت است، میتواند در کمتر از ۲.۹ ثانیه از سرعت صفر به صد کیلومتر بر ساعت برسد. [cite: 32]

سوال: پیشرو C4 برای چه کسانی مناسب است؟
[cite_start]جواب: C4 یک هاچ بک مدرن و اقتصادی است که برای استفاده روزمره در شهر، جوانان، دانشجویان و خانواده های کوچک انتخابی هوشمندانه محسوب میشود[cite: 35, 37]. [cite_start]برد حرکتی آن تا ۴۵۰ کیلومتر است[cite: 36].

سوال: گارانتی و ضمانت محصولات پیشرو چگونه است؟
[cite_start]جواب: تمامی خودروها با یک گارانتی جامع ۸ ساله یا ۱۶۰,۰۰۰ کیلومتر برای باتری و موتور الکتریکی، و گارانتی ۵ ساله یا ۱۰۰,۰۰۰ کیلومتر برای سایر قطعات عرضه می‌شوند. [cite: 38]

سوال: سرویس سیار پیشرو چیست؟
[cite_start]جواب: سرویس سیار یکی از خدمات پس از فروش پیشرو است که برای صرفه جویی در وقت، ون‌های مجهز و تکنسین‌های ماهر را به محل کار یا منزل مشتری اعزام می‌کند تا خدماتی مانند سرویس‌های دوره‌ای و تعمیرات جزئی را در محل انجام دهند. [cite: 44]

سوال: با اپلیکیشن MyPishro چه کارهایی می‌توان انجام داد؟
[cite_start]جواب: از طریق اپلیکیشن MyPishro میتوان کارهایی مانند زمان‌بندی نوبت برای سرویس [cite: 46][cite_start]، مشاهده وضعیت شارژ باتری از راه دور [cite: 47][cite_start]، و قفل و باز کردن درها و روشن کردن سیستم تهویه را انجام داد[cite: 47].